# 考えてみる

* CUIに適したジャンル（アクション以外）
    * SIM
    * ADV/NOV
    * RPG
* 面白さはどこにあるか
    * 没入感
        * 文章
            * シナリオ
                * 謎(ヒントから解く)
            * 会話
            * 設定
    * 主体性(必然性,能動的,安心感)
        * 問題(答えが必ずある)
    * 消極性(偶然性,受動的,恐怖感)
        * 確率
        * 突発性イベント
    * 管理（神,全能感,収集）
        * 数値
    * 対話（生きている世界）

## 面白いと感じるには

プレイヤーの妄想が必要。何もかも与えられてしまうと想像の余地がなくなり退屈になる。映像、音楽、余白のないシナリオ展開など。そこで、プレイヤが想像する余白を作ってやる。その想像はゲーム側から与えられた情報によって促される。

また、その想像をゲーム側に反映し、応答がもらえたらもっと楽しそう。ゲーム世界とプレイヤの対話が成立すれば、生きた世界になる。

### ゲームの役割

ゲームはある感情や精神状態を得るためのツールとも考えられる。

たとえば頭を休めるために単純作業ゲームがやりたくなることがある。はたしてこれが面白さかは疑問だが、どんなゲームでも未知がすべて消化されたら退屈になる。その後もプレイさせるには面白さ以外の要素が必要。

## よく聞くゲームの面白さ

感情が動くものが面白い。なお、これはゲームに限らない。

* 感動（泣きに限らず感情が動くもの）
* 未知(新しい物)
* 非日常
* 爽快感
* 達成感
* 共感
* 自発的

ただし例外もある。

* 名作は既知でも面白い（テンポが良い？）
* 爽快でなくとも面白いものはある

現実逃避。

* 没入(熱中、夢中、没頭)
* 仮想世界
    * もし○○だったら
    * ままごと（ごっこ遊び）
        * なりきり

## 面白さとは

「面白さ」とは顔面蒼白になるほど「驚くことができる要素」のことだと思う。
心臓に悪い驚きでさえ、ホラー、サスペンス、ドキュメンタリーなどのジャンルで確立している。

驚くとは、予想を裏切られることである。予想を裏切るためには前提条件がいる。嘘をつかず予想を裏切ると面白いと感じるはず。

プレイヤは一次的に絶対安全であるべき。たとえばゲームに失敗するとリアルマネーを奪われて借金を背負うなどであれば楽しむ余裕が無くなる。（人に依る。むしろそれを楽しむ「ギャンブル」というゲームとして確立している）

### 面白さを創りだすには

伏線を張る。プレイヤに先入観を持たせておいて裏切る。嘘があってはならない。読み返して多くの伏線において筋が通っているほど深みが増す。(「関心する」という面白さ)


#### 

* [01_trend.md](memo/01_trend.md)参照


## ゲームの四大要素

```
アゴン＝相手との優劣を付けること（徒競走やチェスなど）。
アレア＝技術が介在しない状態で勝敗が決まること（くじやジャンケンなど）。
ミミクリ＝周囲のものを真似すること（ごっこ遊びや演劇など）。
イリンクス＝身体感覚の混乱を楽しむこと（ブランコやエクストリームスポーツなど）
```

# 案




人類は滅亡した。

人類が滅亡したのでヒューマノイドが文化を残すべく奮闘する
