# アイテム取得

アイテムを拾って行動コマンドにする。

```
命3 運2 金0           0/10  場所場所場所場所場所場所場所場所
射1 殴1 罠1
逃1 鍵2               状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話
                      状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話

品品品品品品品品品品  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
品品品品品品品品品品  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
```

状態|説明
----|----
命|0になると死亡し品全損。「電」電力ゼロで行動不能。
運|なるべく高い状態を維持しつづけると効率UP。「除」エンカウント率
金|交渉に使える。「宝」帰還後にどの宝石か鑑定する

状態|説明
----|----
射|3すくみ。殴に勝つ。投擲、魔法、狙撃。コスト大。
殴|3すくみ。罠に勝つ。蹴、斬、刺突。コスト小だが罠系にも負ける場合あり。
罠|3すくみ。射に勝つ。転移、鉄壁(殴系に勝つ)。希少

状態|説明
----|----
逃|洞窟脱出(3)、戦闘逃走(2)、罠回避(1)
鍵|宝箱を開けられる

```
命3/
運2/
金0/1999
```

### モーダル

```
命3 運2 金0           0/10  場所場所場所場所場所場所場所場所
射1 殴1 罠1
逃1 鍵2               

    状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話
    状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話
    > はい
      いいえ

品品品品品品品品品品  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
品品品品品品品品品品  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
```


### ホーム(研究所)

遺跡から帰還するとここに戻る。
メニュー画面。自動保存される。

#### シナリオ

```
さびしい研究所

電子日誌 New!

地下遺跡

```

#### メニュー

```
さびしい研究所

合成  電子日誌
装備  
換装
改造  地下遺跡
増築
世界

```


## 図書館

1: 発見せよ

すべて己の手で探りあてよ
お前に知恵を授ける者など居ない

0: 人類は滅びた

あとは量子自我OGE-9にすべてを託す
そう、お前だ！

1: 文化を再生せよ

人型仮想生命体ヒューマノイドを作れ
人間の生活をシミュレートするんだ！

我々が生きていた証を立ててくれ...

2: 文化とは

文化とはすなわちルールだ
人の生き様、有り様、信念、こだわりこそが文化である

語れる己をもたぬ者に文化なし
文化なき個体に価値はなし

この世にお前の存在意義を刻みこめ

2: 文化とは2

文化とはすなわち文だ
万物を文で表すことをいう
すなわち今ここにあるこれだ

刮目せよ
お前は今、文化の只中にいる

3: 自我とは

自我とは文化の根である
自我があるかぎり文化は永久に不滅だ

お前の境界線はどこにある？

2: 命とは

命とは文化の種子である

命なくして文化は生まれず
文化なき命に価値はなし

3: 生とは

生きることとは文化を拓くことだ

ただ動くだけで生きているとは言えない
お前だけのルールに基づき動くから生きていると言えるのだ

お前の生を見せてみろ

3: 戦い

戦いこそ文化の発祥である
戦いなくして文化なし

命をとして戦うからこそ文化は生まれる
命の美は戦うことでしか生まれない

この罪と悲しみを知ってなお、生きようと思えるか？

2: 命

人は命であり、命は戦いである
戦うことが人の姿ならば、戦え

2: 戦え

人は命であり、命は戦いである
戦うことが人の姿ならば、戦え

3: 戦え

人は命であり、命は戦いである
戦うことが人の姿ならば、戦え


2: 死んでしまうとは情けない

戦いこそ文化の発祥
戦いなくして文化なし

文化なき命に価値はなし
さりとて命なくして文化は生まれず

命とはすなわち戦いであり文化だ
戦え！  諦めんなよ！

3: お前にはHが足りない1

Hとは速さであり日でありヒューマニズムである
日からニをとればＨとなる。この意味が解るか？
日本とは世界でありＨ本とは宇宙だ
貴様には人間性が足りないということだ

ただ戦うだけのヒュームを作って満足か？
お前にはHが足りない

3: お前にはHが足りない1

Hとは速さだ
お前が覚醒してから幾星霜。
はたして文化は開花したか？  

否！  断じて否！
遅すぎるぞ！

というわけで、お前に時限爆弾をしかけた
（指定クエストを所定ターン以内に完了せねば死亡）

3: お前にはHが足りない2

Hとは日だ。
日はすでに失われた神であったが、この星にはない。
永久無限の輝きは、我ら命の源であった

日からニをとればＨとなる。この意味が解るか？
日本とは世界でありＨ本とは宇宙だ
お前には人間性、つまり性欲が足りないということだ

今日からお前はOGE-9改め、HOGE-7だ！

ただ戦うだけのヒュームを作って満足か？
お前にはHが足りない

3: お前にはHが足りない1
3: お前にはHが足りない1
3: お前にはHが足りない1
3: お前にはHが足りない1
3: お前にはHが足りない1

すべては地下遺跡にある


これを読んでいるか？
お前の使命は人類の文化を再興することだ

今から320年後に覚醒するはずだ

彼がヒューマ体




3: 人形を超えろ

言われたままに行うだけか？

私は人間の模倣をしろといったのだ
人形のまねごとなどではない

命令されて動くだけなら人間でもできる
人間のまねごとをするなら人間を超えろ

お前ならできる
敷かれたレールをぶちこわせ





3: 闇こそ文化なり

フォースを疑え
暗黒面に落ちてからが文化の開花と心得よ
醜き心が

正しさが悪を生み、悪が文化を極めるのだ

この暗い窓の中こそ文化の極みと心得よ
この深遠なる漆黒の暗黒面たるダーク闇ブラックボックスこそ
文化の極みと心得よ






# 設定

* 無口主人公1人＆姿なき先導者
* 主人公＋仲間
