# 育成

育成する。

## 概要

主人公は人材派遣会社の経営主。
萌えキャラやイケメンを育てて派遣、売却する。
仮想人格とノイド素体を合わせて、要求されたキャラを販売する。
もしくは固有世界に合わせて要求された人物に近い者を送り込む。
何らかの作品のオマージュ的なものにしてもいい。

### キャラ

#### 属性

* 主人公（ヒーロー）
    * 俺TUEEE
    * ハーレム
* ヒロイン
    * 
* 口調
    * 一人称

#### 場所

それぞれの固有世界では独自の属性を入手できる。

* 学園
* 剣と魔法
* 電脳世界
* 終焉の未来
* バトル物
* 
* 樹海

## 画面

```
体3 心2 金1           0/10  場所場所場所場所場所場所場所場所

                      状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話
                      状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話

メンバー              力1 
メンバー              
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
```

仲間にしたメンバーが手札になる。なおかつ自分を苦しめる敵にもなる。
場所や目標を定めたメンバー編成（スキル構成、デッキ構成）が重要。
1回あたりの探索で効率よく稼げることも重要。

状態|説明
----|----
命|0になると死亡し品全損
運|なるべく高い状態を維持しつづけると効率UP
金|交渉に使える

状態|説明
----|----
射|3すくみ。殴に勝つ
殴|3すくみ。罠に勝つ
罠|3すくみ。射に勝つ

状態|説明
----|----
逃|洞窟脱出(3)、戦闘逃走(2)、罠回避(1)
鍵|宝箱を開けられる

```
命3/
運2/
金0/1999
```

### モーダル

```
命3 運2 金0           0/10  場所場所場所場所場所場所場所場所
射1 殴1 罠1
逃1 鍵2               

    状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話
    状況、会話状況、会話状況、会話状況、会話
    > はい
      いいえ

品品品品品品品品品品  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
品品品品品品品品品品  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
--------------------  説明説明説明説明説明説明説明説明説明説明
```








# 育成

ふつう育成といったらRPGでいう戦闘キャラの強化をさす。
経営でいえば固定資産の買収なども含む。

それらはすべて数字だが、スキルに置き換えたらどうなるか。
数値だと大小関係しかないが、スキルだと3すくみなど複雑な関係になる。
もしくはパズルのように一致したものをどれだけ多く含んでいるかで採点する。

プレイヤのメタ知識により意図的にイベントを発生させる。
イベント固有のアイテムを取得。
アイテムの組合せにより人材を作成する。

ポケモン的なステータス構成。

属性
名前
性別
身分
スキル

## 合成

育成だと時間がかかり愛着が湧くので手放しにくい。そして飽きる。

そこで、ランダムで入手できるものを組み合わせて作る方式にする。いわゆる調合、合成。運要素が強いものとする。

性別:男/女/男の娘/オカマ/オナベ/バイ(男/女)/ゲイ/レズ
技: 
地元: 学園/剣と魔法/バトル/電脳/


  ＿＿＿＿＿＿＿＿＿
＜俺TUEEE主人公はよ！）
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  ＿＿＿＿＿＿＿＿
＜女ならなんでも！）
  ￣￣￣￣￣￣￣￣
  ＿＿＿
＜猫耳！）
  ￣￣￣

### 合成対象

* 物
    * アイテム
    * 道具
    * 装備
    * 施設
    * 技能
* 動力
    * 人間
* 場
    * 空間
* 事
    * イベント






## 依頼

キャラに奉仕して成果物をGET。

```
メンバー1: あれこれGET！
メンバー2: 腹減った...
```
