# インフレ

ゲーム性（かけひき）をほぼ削除したもの。
死亡もあるがマイナスではなくプラス。

## 対象物

増やすもの。

* Cookie
* Money
* 魂

## 課題解決型インフレ

大量に得た資産を消費して解禁する。

* 私兵団の設立（危険から身を守る）
    * 育成
* 畑の拡張（食料自給）

# 魂

```
人は害悪である
害悪は排除すべき
人は殺すべき
```
```
生あるかぎり殺す
生きるがゆえに殺す
生きることは殺すことである
生は苦行である
生は醜い
生は略奪である

生きることは奪うことである
生きるために食わねばならず
食うことは他の命を奪うこと

美味しいと味わうその下劣な悪行
許すべからず
死して贖うべし

生きることは素晴らしいか？　いいや苦痛だ
奪うことが美しいか？　いいや醜い
命は尊いか？　いいや死すべし

競い争い奪うことが生なら
死は救済である
```

人を殺して魂を増やす。
憎しみを増やして人を増やし殺しまくる。

憎悪->殺意->殺害
被害->絶望->自害

生存本能->恐怖->破壊衝動->殺害
生存本能->恐怖->破壊衝動->正義->殺害
生存本能->恐怖->支配欲->正義->殺害
生存本能->恐怖->嗜虐心->迫害、虐待、差別、イジメ、ハラ->殺害

恐怖->自己防衛->殺害
憎悪->殺害
悲しみ->怒り->憎悪->殺意->殺害
悲しみ->絶望->自害
希望->絶望->自害

権力->法->正義->殺害
権力->法->裁き->殺害
正義->正当化->権力->法->裁き->殺害
正義->正当化->自己防衛->迫害、差別、イジメ->殺害
正義->正当化->自己防衛->自己否定->自害
正義->殺害
正義->自害
法->裁き->殺害
社会->権力->殺害


権力による圧政により人や社会に失望
生きることに絶望した人々
子を成しても苦痛しかないことを知り
命の連鎖を断ち切ることを決意
少子化の原因である
人の心が死ぬとき社会は死ぬ
失望->無気力->自害

生きる->騙す->奪う->殺す


苦痛->逃避->破滅

* 酒
* 薬
* 女
* 賭博（カジノ）
* ボリンピック
* スポーツ、音楽も略奪の種
* 製造業の偽装
* 交通事故
* 強制労働
* 日いづる国日本
* 美しい国日本
* Cool Japan
* 偽物であふれたゴミ溜め
* 放射能汚染にまみれた大地
* 日本、蓋をとったらＨ本。慎みを忘れたHENTAIロリコンの巣窟。臭いのだからせめて蓋をせよ
* 非否卑悲批疲屁いづる国

## なりきる

私はただ人を憎む。
人への憎しみ、人への殺戮衝動が私である。
人を殺し、命の営みを永久に滅することだけが望みだ。

他者に憑依し、事件を起こす。憎悪を増して殺害させる。

## 殺戮の信念

権力とは、一方的に奪い殺せる力。

正義とは、奪い殺しても自分は社会から殺されない論理武装のこと。
悪を裁けば正義か？  否。悪をも上回る悪である。

社会とは、人々が互いの命を騙し奪い合う狩場である。

人間とは、宗教で己を神聖化し、理論で殺戮を正当化することで精神的死をも克服せしめる唯一の動物である。その生き汚さは他に類を見ない。品位に欠けた最下級劣等生物である。

生物とは、互いに騙し奪いあうことを使命とする存在である。
命とは、ただ宇宙の法則に従い動き続ける塵芥(ちりあくた)である。

## 憎悪増大方法

* 武力
    * 殴る
    * 蹴る
    * 叩く
        * 棒
            * 木製バット
            * 鉄製バット
            * 釘バット
    * 刺す
        * ハサミ
        * カッター
        * フォーク
        * えんぴつ
        * 包丁
        * ナイフ
    * 斬る
* 言葉


## 格付け（役立たずは死ね）



## 殺害対象

* イジメっ子/イジメられっ子
* クソガキ/大人
* チャラ男/ガリ勉
* ブサ男/イケメン
* 無垢な[少年|少女]
* 老害/DQN
* 権力者
* セクハラー
* モラハラー
* パワハラー
* オバタリアン
* 社会人
* ニート
* 多数派(マジョリティ)
* 人間
* 生物
* 時間
* 空間
* 可能性
* 存在
* ヌコ

政治家とは、この世でもっとも不要な職業である。
政治家という名の芸人。

## 殺人者

* イジメられっ子
* 愚民
* 少数派(マイノリティ)
* 植物
* 動物
* 地球


# 奴隷

働かない奴など生きている意味はない。死ね。
子を成さない奴など生きている意味はない。死ね。

# 死に至る社会

* もう来なくていいよ
* お前使えねーわ
* お前の代わりはいくらでもいる
* 国のために死ね
* 障害者は死ね
* 老人は死ね
* お前さえいなければ

# 高自殺社会

